，入微境界。在丹田中形成一颗黄豆大的内丹，也就是内丹初结，先天真气的入门阶段。第一层初期相当于天玄大6的玄士修为，中期是玄士到玄师的过渡时期，后期相当于玄师境界。

    第二层，甚微境界。内丹已如蚕豆大小。先天真气的进阶时期。第二层初期相当于天玄大6的玄灵修为，中期是玄灵到玄圣的过渡阶段，而后期则是玄圣境界。

    第三层，精妙境界，内丹已如拇指大小，先天真气源源不断。

    第四层，悟虚境界。内丹已如小碗大小，先天真气转化为混沌真气。

    第五层，悟神境界。内丹开始破碎，当内丹完全破碎，丹田内逐渐形成神丹之时，也就是第五层的顶级巅峰。威力绝伦，足可翻手为云覆手为雨，纵横天下，再无抗手。

    第五层初期相当于天玄大6的玄尊境界，中期乃是玄尊到玄神的过渡阶段，后期乃是真真正正的玄神境界了。

    天玄大6修炼的玄功等级：玄士、玄师、玄灵、玄圣、玄将、玄王、玄皇、玄帝、玄尊、玄神十个等级。每一等级分为初期、中期、后期三个阶段。十个等级的玄功出的玄气，对应的颜色相应是红色、黄色、蓝色、绿色、棕色、紫色、橙色、黑色、白色、无色。比如玄士初期的修为出的颜色是浅红，中期为中红，后期为深红色。

    天玄大6玄兽等级介绍：从高到低玄兽共分为十一个等级，从一级玄兽到十级玄兽，最后乃是神兽，也就是传说中的存在。玄兽修炼的难度相对于人类而言，不可同日而语。

    《天玄之火》第一招：星星之火，这是玄士、玄师境界可以学习的。

    第二招：火柱威龙，这一招要达到玄灵、玄圣才能修炼。对敌之时，出的玄火可以形成碗口粗的火柱，威力随着使用者的修为提升而不但增大。

    第三招名为火烧云，本身实力要达到玄将、玄王之时才能完全运用。这招的威力自然比火柱威龙大了一些，而且在使用出来之时，就像是一团火焰形成的云朵，把敌人笼罩在内，这第三招相当于小范围的攻击手段。

    第四招是流星火雨，是玄皇、玄帝境界才能修炼的杀招。这招不但可以大范围的攻击，也可以把单个的敌手围困在自己出的火雨中，形成一面牢不可破的火网，不过这是相当于比你实力低下的对手说的，要是对手的实力和你相当或者是远远的过你，那当然就可以突破你的火网了。

    第五招名为神火连天，是威力逆天的一招，这是玄尊、玄神境界才能挥出来的大范围杀招，此招出，就算是像丹王峰这样几千米的高山，也可能瞬间被神火烧成灰烬。

    （书中涉及主角修炼的功法会不断完善。）

第一章 杀官

    暴雨如万条丝线从天上飘落，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。

    龙天此时的心情与窗外美好的雨景截然相反，充满苦涩，因为他高考落榜了。

    十年寒窗苦读，为的是上一个好的大学，可惜今天一切都成了梦幻泡影。

    要是自己分数不够，龙天绝对没有这么郁闷，关键是，自己高考成绩六百多分，已经达到了国内顶级大学清华大学的录取分数，可是听同班同学徐世杰讲，自己的录取名额被省委书记李华为儿子李明走后门搞去了，现在，李明正拿着清华大学的录取通知书，洋洋得意着呢。

    龙天狠狠的咬了咬牙，想到李华乃是本省有名的大贪官，平时鱼肉百姓，欺上瞒下，无恶不作，龙天决定，既然世道不公，那自己就做一次“清道夫”。

    龙天以前也看到过相关的报道，清华大学在每个地区的招生人数有一定的名额限制，就算是你的分数达到了，也不一定会录取你，因为许多有钱有势的人家，用钱砸，走后门，那你的名额就可能没了。去年南方有一位才子，本来达