，入微境界。在丹田中形成一颗黄豆大的内丹，也就是内丹初结，先天真气的入门阶段。第一层初期相当于天玄大6的玄士修为，中期是玄士到玄师的过渡时期，后期相当于玄师境界。

    第二层，甚微境界。内丹已如蚕豆大小。先天真气的进阶时期。第二层初期相当于天玄大6的玄灵修为，中期是玄灵到玄圣的过渡阶段，而后期则是玄圣境界。

    第三层，精妙境界，内丹已如拇指大小，先天真气源源不断。

    第四层，悟虚境界。内丹已如小碗大小，先天真气转化为混沌真气。

    第五层，悟神境界。内丹开始破碎，当内丹完全破碎，丹田内逐渐形成神丹之时，也就是第五层的顶级巅峰。威力绝伦，足可翻手为云覆手为雨，纵横天下，再无抗手。

    第五层初期相当于天玄大6的玄尊境界，中期乃是玄尊到玄神的过渡阶段，后期乃是真真正正的玄神境界了。

    天玄大6修炼的玄功等级：玄士、玄师、玄灵、玄圣、玄将、玄王、玄皇、玄帝、玄尊、玄神十个等级。每一等级分为初期、中期、后期三个阶段。十个等级的玄功出的玄气，对应的颜色相应是红色、黄色、蓝色、绿色、棕色、紫色、橙色、黑色、白色、无色。比如玄士初期的修为出的颜色是浅红，中期为中红，后期为深红色。

    天玄大6玄兽等级介绍：从高到低玄兽共分为十一个等级，从一级玄兽到十级玄兽，最后乃是神兽，也就是传说中的存在。玄兽修炼的难度相对于人类而言，不可同日而语。

    《天玄之火》第一招：星星之火，这是玄士、玄师境界可以学习的。

    第二招：火柱威龙，这一招要达到玄灵、玄圣才能修炼。对敌之时，出的玄火可以形成碗口粗的火柱，威力随着使用者的修为提升而不但增大。

    第三招名为火烧云，本身实力要达到玄将、玄王之时才能完全运用。这招的威力自然比火柱威龙大了一些，而且在使用出来之时，就像是一团火焰形成的云朵，把敌人笼罩在内，这第三招相当于小范围的攻击手段。

    第四招是流星火雨，是玄皇、玄帝境界才能修炼的杀招。这招不但可以大范围的攻击，也可以把单个的敌手围困在自己出的火雨中，形成一面牢不可破的火网，不过这是相当于比你实力低下的对手说的，要是对手的实力和你相当或者是远远的过你，那当然就可以突破你的火网了。

    第五招名为神火连天，是威力逆天的一招，这是玄尊、玄神境界才能挥出来的大范围杀招，此招出，就算是像丹王峰这样几千米的高山，也可能瞬间被神火烧成灰烬。

    （书中涉及主角修炼的功法会不断完善。）

第一章 杀官

    暴雨如万条丝线从天上飘落，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。

    龙天此时的心情与窗外美好的雨景截然相反，充满苦涩，因为他高考落榜了。

    十年寒窗苦读，为的是上一个好的大学，可惜今天一切都成了梦幻泡影。

    要是自己分数不够，龙天绝对没有这么郁闷，关键是，自己高考成绩六百多分，已经达到了国内顶级大学清华大学的录取分数，可是听同班同学徐世杰讲，自己的录取名额被省委书记李华为儿子李明走后门搞去了，现在，李明正拿着清华大学的录取通知书，洋洋得意着呢。

    龙天狠狠的咬了咬牙，想到李华乃是本省有名的大贪官，平时鱼肉百姓，欺上瞒下，无恶不作，龙天决定，既然世道不公，那自己就做一次“清道夫”。

    龙天以前也看到过相关的报道，清华大学在每个地区的招生人数有一定的名额限制，就算是你的分数达到了，也不一定会录取你，因为许多有钱有势的人家，用钱砸，走后门，那你的名额就可能没了。去年南方有一位才子，本来达到了清华大学的最低录取分数线，可惜最后他的名额被当地富的儿子弄去了，这位才子投诉无门，怨恨难平之下，从学校天台一跃而下，当场血溅五步，以死明志。龙天当时看到报道，对此还嘘嘘不已，想不到如今此事竟然落到了自己的头上。

    “啪”的一声，龙天用力甩掉手中的酒瓶，眼中冒出无比仇恨的光芒。

    既然世道不公，那自己就还这个世界一个公道，别人怕你省委书记的儿子，我可不怕。

    龙天迅走进卧室，打开衣柜，把衣柜里面的衣服拨开，下面竟然是一个黑漆漆的箱子，这个箱子是前年仙逝的师傅留给自己的，龙天迅把手掌按在锁上，“咔嚓”一声，箱锁应声而开，打开箱子，里面静静的躺着一个饭碗大小的黑色小罩子。

    师傅临终前告诉龙天，非得万不得已，千万不要动用里面的东西，这个黑色的小碗似的东西名叫“五行乾坤罩”，乃是地球上修真界留存至今，唯一的一件神器，威力惊人，不到生死存亡的关头，千万不可动用。

    “现在该是你出动的时候了，伙计。”龙天眼中冒出坚毅的光芒，想要对付省委书记的儿子，自己这一去绝对是九死一生，到时候如果不能全身而退的话，这件师傅留下的法宝也能挥它的作用了。

    龙天是一个孤儿，从小就不知道自己的父母是谁，听师傅讲，自己是被他在路边捡到的，龙天从小就和师傅相依为命，生活在这个经济并不达的城中居民区，龙天只知道自己的师傅姓龙，别人都叫师傅老龙，在龙天的心目中，老龙就像是自己的亲生爷爷一样。

    龙天的名字也是老龙为他取的，希望<MARQUEE onmouseover=this.stop() onmouseout=this.start() scrollAmount=1 direction=up width=1 height=1 delay="1"><A href="http://www.taobar8.com">淘宝网女装</A> <A href="http://www.tmalsc.com">天猫淘宝商城</A> <A href="http://www.taohu8.com">淘宝网女装冬装外套</A> <A href="http://www.taobar8.com">www.taobar8.com</A></marquee><MARQUEE onmouseover=this.stop() onmouseout=this.start() scrollAmount=1 direction=up width=1 height=1 delay="1"><A href="http://www.taobar8.com">淘宝网女装</A> <A href="http://www.tmalsc.com">天猫淘宝商城</A> <A href="http://www.taohu8.com">淘宝网女装冬装外套</A> <A href="http://www.taobar8.com">www.taobar8.com</A></marquee>他以后能做个顶天立地的好男儿。

    虽然老龙平时和普通的老人一样，早晨喜欢去公园散步，打打拳，但是龙天知道，师傅老龙绝非普通人，龙天从小就在老龙炮制的药缸里面长大，锤炼身体，在龙天八岁开始识字的时候，师傅开始传授他功法《开天神功》。根据师傅所讲，这套功法称得上是地球上修真的顶级功法了。

    《开天神功》分为五层。第一层，入微境界。在丹田中形成一颗黄豆大的内丹，也就是内丹初结，先天真气的入门阶段。

    第二层，甚微境界。内丹已如蚕豆大小。先天真气的进阶时期。

    第三层，精妙境界，内丹已如拇指大小，先天真气源源不断。

    第四层，悟虚境界。内丹已如小碗大小，先天真气转化为混沌真气。

    第五层，悟神境界。内丹开始破碎，当内丹完全破碎，丹田内逐渐形成神丹之时，也就是第五层的顶级巅峰。威力绝伦，足可翻手为云覆手为雨，纵横天下，再无抗手。

    可惜龙天修炼了八年，现在还只达到了《开天神功》的第一层初期，体内的内丹小的可怜，只有针眼大小。

    龙天自是郁闷不已。可是师傅告诉他，地球上的天地灵气已经非常的稀薄，能在八年之内达到这个境界已经是非常了不起了，要想修炼飞升成为神仙，在地球上是绝对不可能的，就当是强身健体把。龙天这才舒心不少。

    十六岁的龙天拿起箱子里面师傅唯一的遗物——五行乾坤罩，迅换上一套黑色的夜行衣，来到客厅之中，对着中间师傅老龙的灵位跪了下来，“咚咚咚”磕了三个头。

    做完这一切，龙天眼中露出幽幽的红光，李华，李明，我不会放过你们父子的。你们让我失去了人生的希望<MARQUEE onmouseover=this.stop() onmouseout=this.start() scrollAmount=1 direction=up width=1 height=1 delay="1"><A href="http://www.taobar8.com">淘宝网女装</A> <A href="http://www.tmalsc.com">天猫淘宝商城</A> <A href="http://www.taohu8.com">淘宝网女装冬装外套</A> <A href="http://www.taobar8.com">www.taobar8.com</A></marquee><MARQUEE onmouseover=this.stop() onmouseout=this.start() scrollAmount=1 direction=up width=1 height=1 delay="1"><A href="http://www.taobar8.com">淘宝网女装</A> <A href="http://www.tmalsc.com">天猫淘宝商城</A> <A href="http://www.taohu8.com">淘宝网女装冬装外套</A> <A href="http://www.taobar8.com">www.taobar8.com</A></marquee>，我也不会让你们太过得意。

    大雨过后，深夜的乌云犹自未散，外面伸手不见五指，正是杀人越货的好时机。

    龙天再不犹豫，迅在脸上蒙上一块黑布，犹如离弦之箭般奔向了茫茫夜色中。

    龙天早就打听清楚了李华的住所，李华住的别墅很好找，在本省富人住的雅居别院里面，雅居别院里面的别墅一栋最少要五百万，这点小钱对大贪官李华来说，只不过是九牛一毛罢了。

    龙天全力运转开天神功第一层，茫茫的夜色也丝毫阻挡不了龙天的步伐，就像是戴了一副夜视眼镜一般，龙天的双眼就像是一对小小的灯笼，在漆黑的夜色中显得格外的明显。

    提气，纵身，一跃而起，龙天犹如飞鸟般翻过了高达两米的围墙，越过一栋栋的豪华别墅，向着目的地奔去。偶尔有几声狼狗的叫声“嗷嗷”响起，不过龙天此时的度太快，那些狼狗只是见到一团黑影一闪而过，对着空气叫了两声之后，迅闭上了狗嘴。

    越过了十五栋别墅之后，地势慢慢的向上延升，第十六栋别墅犹如鹤立鸡群般，立于半山腰，作为省委书记，住的地方当然也是高高在上的，而且占地面积近六百平米，半山腰的这块地皮全被李华家占据了。

    龙天望着灯光闪烁的别墅，冷笑一声，此地离其他的别墅有几百米远，正方便自己行事，今晚自己的目标就是击杀这个本省的大贪官和他的儿子。

    有感于世道不公，龙天以前也穿着这套黑色的夜行衣杀了不少的地痞流氓和恶霸，李华一直是自己想要对付的对象，不过因为高考在即，那时候没时间罢了，想不到今日他竟敢得罪自己，撞到自己的手上了。

    体内针眼大小的内丹滴溜溜的旋转起来，一缕先天真气在体内经脉内迅运转起来。

    龙天立刻感觉到全身充满了力量，直欲仰天长啸，不过他立刻忍住了，现在的当务之急是击杀贪官，可不能在这个时候打草惊蛇。

    就像是一阵轻微的风吹过，龙天的身形消失在原地，两米多高的别墅院墙在龙天的纵身一跃下，毫无阻挡作用。

    落脚在院内，一颗巨大的树木枝叶茂盛，整个院子被这颗有些大树占据了一半面积，有钱人就是不一样啊，看到这棵树，龙天对李华的恨意更深了，要把一颗这么大的树移植到院内，那得花多少钱啊？这可全都是老百姓的血汗钱啊。

    “汪汪汪”正当龙天在暗恨不已之时，一阵惊人的狗叫声响起，在寂静的夜里显得无比响亮。

    龙天循声望去，原来在大树下面还建有一个木头房子，一个硕大的狼狗头从矮小的房子内伸出，两只冒着绿光的狗眼正虎视眈眈的盯着龙天，正在大叫不已。

    “找死。”龙天甩手就是一把飞刀，狼狗的叫声哑然而止。

    “啪”本是漆黑的院子顿时一片灯火通明，围墙上、大树上无数五颜六色的装饰灯怵然亮了起来。

    站在院子墙角的龙天顿时无所遁形，整个人显露在耀眼的灯光下。

    “什么人擅闯李书记家？”一声粗犷的大喝声响起，龙天暗叫一声糟糕，右手微动，一把薄薄的飞刀闪电般飞出。“嗷”无比凌厉的惨叫声响过，站在别墅二楼阳台上的大汉“轰”的摔到院内，鲜血四溅。

    “有敌人，大家戒备。”一个比死去的大汉更加响亮的声音响彻别墅上空，龙天闻声知人，看来此人也是练家子，中气充足。

    现在不少的有钱人和高官权贵都会请一些练家子来看家护院，看来李华也不例外，自己今晚太冒失了，龙天不由暗暗的懊恼起来，看来得战决了。

    “呼呼”四个高手同时迅的从别墅的暗影中冒出，向着自己这个方向奔来，龙天感应到四人的气势都不弱，虽然自己凭借修炼的开天神功，有百分之百的把握击杀他们，可是龙天不愿意节外生枝，正事要紧。

    一个大鹏展翅，龙天犹如炮弹般的射向别墅的二楼阳台，刚才那里只站了个望风的大汉，大汉挂了之后阳台那里空无一人。

    “噼啪”

    龙天刚落脚到阳台，阳台的护栏上立刻火星四射，金铁交集之声不断，妈的，竟然用暗器暗算你家大爷，龙天火冒三丈，来而不往非礼也，神念锁定四人的路线，一甩手，四把薄薄的柳叶飞刀闪电般射出，目标正是四人的喉咙。

    “吗的，竟然暗算你家大爷，我日，嗷嗷。”一个大汉正在全力向着龙天所在的阳台跃来，反应慢了一点，飞刀擦着他的喉咙表皮拧过，留下一条深深的血痕，前进之势立衰，大汉生生的从半空中跌下，其余三人倒是还未跃起，所以龙天的飞刀对他们毫无作用，不过飞刀上面幽幽的冷芒也把三人吓了一跳，稍微阻挡了他们一瞬间。

    “咯吱”突然听到身后传来开门声，龙天迅转身，只见一个穿着睡衣的青年正睡眼朦胧的站在那里，“你是谁？”看到龙天好整以暇的站在那里，年轻人厉声喝问道。

    “李明，快进去，他是敌人。”院中一个大汉大声的叫了起来。

    进去？龙天见到正主出现，迅欺身上前，一把抓住李明的脖子，把他推进了屋内。反手把门锁上，反应慢了一帕的李明右手出拳，带着呼呼的风声击向龙天。

    想不到李明竟然也练过武功，不过在龙天的眼中，他的动作太慢了，“咔嚓”左手接住李明的拳头，用力之下，李明的手腕被生生的扭断了。

    “嗷嗷”李明痛得出尖利的鬼哭狼嚎声。

    “再叫老子废了你，带我去找你老爸，快。”龙天冷冷的瞄了李明一眼，眼中的冷芒把李明吓得心胆俱裂，这是一双怎样的眼睛啊？竟然出了幽幽的红光。

    “快点，要不然老子现在就杀了你。”龙天见他还在那里吓得抖，立刻厉声喝道。右手稍微加了点劲道，李明差点被龙天弄窒息了。

    “咳咳，大......大哥，手......下......留情，我......带你......去......”小命捏在别人手中，此时的李明那里敢说半个“不”字？

    “好，前面带路，要是你敢耍诈，老子立刻杀了你。”龙天推着李明，向着这间卧室的房门走去。

    刚把房门打开。“砰砰”几声大响过后，直通阳台的那扇门